♪ 베이스 음악 연주 ♪
앨리 카즈무차: 안녕하세요, 저는 앨리이고, 게임 센터의 엔지니어링 프로그램 매니저입니다.
올해 우리가 만들고 있는 모든 개선 사항을 안내하는 데 시간을 할애하게 되어 정말 기쁩니다.
우리는 또한 이번 봄에 Friends API와 같은 몇 가지 훌륭한 새로운 기능을 출시했으며, 이에 대해서도 이야기할 것입니다.
하지만 그 세부 사항 중 일부에 들어가기 전에, 게임 센터가 제공하는 핵심 기능 중 일부에 대해 간략하게 이야기하고 싶습니다. 그 중 다수는 작년에 완전히 새로워졌다.
게임 센터는 애플의 자체 소셜 게임 네트워크이다.
개발자로서, 당신은 GameKit 프레임워크를 통해 게임에서 이해할 수 있는 Game Center 기능을 활용할 수 있습니다.
플레이어의 경우, 게임 센터는 리더보드에서 즉시 경쟁하고, 성취 진행 상황을 추적하고, 멀티플레이어 게임을 함께 플레이하고, 심지어 친구의 프로필을 확인할 수 있는 단일 게임 ID입니다.
플레이어가 훌륭한 새로운 게임을 찾고 발견하도록 돕는 것도 게임 센터의 주요 목표 중 하나이다.
우리는 게임 발견 가능성을 돕기 위해 iOS 14에 꽤 많은 기능을 추가했으며, 올해는 더 많은 기능을 추가할 것입니다.
게임은 모두 커뮤니티에 관한 것이며, 친구들이 하는 것을 따라잡는 것은 우리가 놓쳤을 수도 있는 새로운 타이틀을 발견할 수 있는 좋은 방법입니다.
그것이 우리가 작년에 Game Center를 App Store와 직접 통합한 이유입니다.
우리는 이제 App Store의 게임과 아케이드 탭을 통해 Game Center 친구들이 무엇을 하고 있는지에 대한 더 많은 정보를 보여줍니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
아케이드 탭을 탐색하는 동안, 나는 내 게임 센터 친구들 중 몇몇이 "원더박스"라는 새로운 게임을 포함하여 나에게 흥미로워 보이는 몇 가지 게임을 하고 있다는 것을 알 수 있다.
더 알아보려면 제품 페이지를 확인해 봅시다.
제품 페이지에서 게임 자체에 대해 더 많이 읽을 수 있을 뿐만 아니라, 이미 특정 게임을 하고 있는 게임 센터 친구들의 전체 목록을 볼 수 있습니다.
그들 중 하나를 탭하면 게임 센터 프로필이 나타납니다.
여기서, 나는 그들이 하고 있는 더 많은 게임을 볼 수 있다.
그리고 내가 좋아하는 것을 본다면, 그들의 프로필에서 직접 다운로드할 수 있다.
Friends Are Playing 섹션은 모든 Game Center 지원 게임의 제품 페이지에 자동으로 표시됩니다.
물론, App Store 밖에서도 친구의 프로필을 확인할 수 있는 기회가 있다.
예를 들어, 여기에 표시된 것처럼 리더보드 내의 친구를 탭하여 프로필을 불러올 수 있습니다.
이것들은 모두 선수들이 새로운 게임을 찾을 수 있는 좋은 기회이다.
그리고 당신의 게임을 적격하게 만들기 위해 당신이 해야 할 일은 없습니다.
모든 Game Center 지원 게임은 Friends Are Playing과 Recently Played 모두에 자동으로 표시됩니다.
올 가을, 우리는 또한 두 개의 새로운 게임 센터 기반 위젯을 추가할 것입니다.
첫 번째는 - 네가 짐작했잖아 - 친구들이 놀고 있어.
우리는 이것이 플레이어가 홈 화면에서 바로 친구들이 하고 있는 더 많은 게임을 따라잡고 발견할 수 있는 훨씬 더 쉬운 방법이 될 것이라고 생각합니다.
두 번째 위젯은 계속 재생이라고 불린다.
이 위젯은 이미 시작하고 플레이한 게임을 자동으로 다시 표시합니다.
그래서 당신은 한 번의 탭으로 중단한 곳으로 바로 돌아갈 수 있습니다.
그리고 만약 당신이 iPad를 사용하고 있다면, 이 두 게임 센터 위젯 모두 새로운 더 큰 포맷도 지원합니다.
그리고 친구들이 플레이하고 최근에 플레이한 것처럼, 채택할 추가 코드나 기능이 필요하지 않습니다.
게임이 Game Center를 지원하는 경우, 자동으로 포함됩니다.
그리고 친구들은 사회적 놀이의 중요한 부분이기 때문에, 우리는 우정과 멀티플레이어 흐름 모두에 상당한 개선을 하고 있다.
먼저, 친구들.
게임 센터 친구 요청은 오늘과 마찬가지로 메시지를 통해 계속 전송될 것입니다.
하지만 당신이 하나를 놓칠 경우를 대비하여, 우리는 당신이 그것들을 모두 한 곳에서 관리할 수 있도록 새로운 친구 요청 받은 편지함을 추가했습니다.
우리는 또한 MacOS에서 친구 요청을 보내고 받는 지원을 포함하여 메시지 내의 흐름을 크게 개선했습니다.
하지만 개발자로서, 당신은 아마도 게임 센터 친구들과 함께 할 수 있는 일에 가장 관심이 있을 것입니다.
그리고 그것이 프렌즈 API가 들어오는 곳이다.
프렌즈 API는 플레이어의 게임 센터 친구들에 대한 개인 정보 보호 친화적인 액세스를 제공하므로, 게임 내에서 모든 종류의 독특한 경험을 만들 수 있습니다.
내 친구들이 진행 맵에서 어떤 수준에 있는지 보여주든, 플레이어가 함께 임무를 시작하게 하든, 이제 Friends API를 채택함으로써 이 모든 것을 달성할 수 있습니다.
Chee Han이 그걸 어떻게 하는지 안내해 줄 거야.
이제 게임 센터가 발견 가능성을 개선하고 게임 외부에서 플레이어를 연결하는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 방법에 대해 알았으니, 게임 센터가 게임 내에서 제공하는 몇 가지 이점을 살펴봅시다.
iOS 14에서는 액세스 포인트 API를 통해 게임에 추가할 수 있는 새로운 플레이어 대시보드를 도입했습니다.
우리는 또한 완전히 새로워진 UI를 배송했습니다 - 사실상 어떤 화면도 손대지 않았습니다.
게임의 기본 톤과 일치하는 생생한 색상으로, 이 새로 고침은 어떤 게임에서든 편안함을 느끼기 위한 것이었습니다.
또한 게임에 가장 적합한 사용자 지정 UI와 함께 기본 Game Center UI의 조합을 사용하도록 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 레벨 선택 화면에서 현재 리더보드 점수를 표시하거나 레벨을 플레이하는 동안 라이브 지표로 표시하는 것은 모두 게임과 일치하는 UI에서 테마가 되는 의미가 있는 예입니다.
레벨은 아니지만, 여기에 표시된 것처럼 액세스 포인트를 통해 모든 게임 센터 데이터에 대한 액세스 권한을 플레이어에게 제공하도록 선택할 수 있습니다.
이것은 플레이어들에게 게임 센터 순위와 업적을 따라잡고 상호 작용할 수 있는 더 많은 방법을 제공합니다.
그리고 당신의 게임이 멀티플레이어를 지원한다면, 여기에도 몇 가지 훌륭한 업데이트가 있습니다.
올해, 우리는 사람들이 가능한 한 빨리 연결하고 함께 게임을 시작할 수 있도록 돕는 데 계속 집중했다.
이제, 멀티플레이어 경기를 시작할 때, 우리의 새로운 제안 섹션은 또한 기존 메시지 그룹을 표시합니다.
그룹을 탭하면, 이미 진행 중인 메시지 스레드 내에서 초대장이 전송됩니다.
우리는 또한 당신이 함께 플레이한 게임 센터 친구 그룹을 기억하고 그것들을 제안합니다.
그래서 한 번의 탭으로 같은 친구들과 다시 게임에 다시 들어갈 수 있습니다.
우리는 또한 "빠른 시작"이라는 새로운 멀티플레이어 API를 소개하고 있습니다.
Zhehong은 Fast Start의 몇 가지 이점과 게임 내에서 구현할 수 있는 방법을 안내할 것입니다.
마지막으로, 우리는 또한 iPhone과 iPad 모두에서 모든 Game Center UI에 대한 컨트롤러 지원을 추가했습니다.
가장 좋은 부분: Xcode에서 채택하거나 버전 관리를 할 새로운 API가 전혀 없습니다.
지원되는 컨트롤러의 홈 버튼을 누르기만 하면 게임 센터 대시보드가 즉시 표시됩니다.
다시 누르면 게임으로 돌아간다.
게임 센터 대시보드와 그 안의 모든 섹션은 기본적으로 탐색할 수 있지만, 자신의 UI에 대한 컨트롤러 지원을 추가해야 합니다.
그리고 컨트롤러의 새로운 기능에 관심이 있다면, "가상 및 물리적 게임 컨트롤러 탭"이라는 제목의 세션을 확인하여 자세히 알아보세요.
여기 세션의 나머지 부분을 살펴보겠습니다.
먼저, Chee Han은 Friends API의 자세한 안내와 게임 내에서 Game Center 친구를 활용하기 위해 구현할 수 있는 방법을 포함하여 친구 개선 사항을 안내할 것입니다.
그리고 세션을 마무리하기 위해, Zhehong은 초대 흐름을 간소화한 방법과 프로세스를 더욱 가속화하기 위해 새로운 Fast Start API를 구현할 수 있는 방법을 포함하여 모든 멀티플레이어에 대해 알려줄 것입니다.
프렌즈를 시작하기 위해, 여기 치 한이 있습니다.
임치한: 안녕하세요, 저는 한치입니다.
저는 게임 센터 팀의 엔지니어입니다.
게임을 하는 가장 좋은 부분 중 하나는 그 경험을 가족 및 친구들과 공유할 수 있다는 것이다.
우리 중 일부에게는 경쟁에 관한 것이고, 다른 사람들에게는 연결에 관한 것이다.
게임 센터 친구들은 당신이 그것을 할 수 있게 해준다.
그래서 우리가 오늘 집중할 두 가지 능력이 있다.
첫째, 우리는 플레이어가 게임 내에서 친구 요청을 쉽게 보낼 수 있도록 했습니다.
둘째, Friends API를 통해 플레이어의 친구 목록을 활용할 수 있는 몇 가지 새로운 API를 도입했습니다.
먼저, 친구 요청을 보내는 것에 대해 이야기해 봅시다.
함께 플레이할 때 게임이 더 좋을 때, 플레이어가 게임 내에서 게임 센터 친구를 사귀도록 장려하는 것이 합리적일 수 있습니다.
우리는 당신이 그렇게 할 수 있도록 새로운 API를 도입했습니다.
게임에서 UI에 친구 추가 버튼을 사용할 수 있으며, SF 기호를 버튼 이미지로 사용하는 것이 좋습니다.
사용자가 버튼을 누르면, 친구가 있는 API를 호출하여 플레이어가 게임 내에서 친구를 추가할 수 있도록 할 수 있습니다.
우리가 그걸 코드로 어떻게 할 수 있는지 보자.
presentFriendRequestCreator FromViewController API를 호출하면, 전달한 실제 컨트롤러와 함께 메시지 시트가 표시됩니다.
플레이어가 친구 요청을 보낸 후, 우리는 시트를 닫고 선택적 오류와 함께 앱에 컨트롤을 반환할 것입니다.
그게 다야!
몇 줄의 코드로, 당신은 플레이어에게 게임을 떠나지 않고도 친구 요청을 보낼 수 있는 기회를 제공할 수 있습니다.
그리고 이제, 당신이 그 모든 게임 센터 친구들과 무엇을 할 수 있는지 살펴봅시다.
우리가 올 봄에 추가한 두 번째 기능은 게임 센터 친구들에 대한 개인 정보 보호 친화적인 API 액세스입니다.
플레이어가 게임을 시작하고 게임 센터 친구 액세스가 필요한 기능을 처음 사용하려고 하면, 친구 목록에 대한 액세스를 허용하거나 거부하라는 메시지가 표시됩니다.
허용된다면, 우리는 당신에게 그들의 양방향 친구 목록을 돌려줄 것입니다. 즉, 목록에는 당신의 게임에 대한 접근 권한을 부여한 친구들만 포함될 것입니다.
우리는 또한 모든 장치에서 이 권한을 동기화할 것이며, 사용자는 한 번만 요청을 승인하면 됩니다.
그래서 플레이어가 친구 목록에 접근할 수 있도록 허용한다면 어떤 종류의 경험을 만들 수 있나요?
음, 이렇게 하면 내 친구들이 진행 지도 내에서 어떤 수준에 있는지 보여주고, 로비에서 친구들과 함께 임무를 시작하고, 멀티플레이어 게임을 함께 하는 동안 친구 전용 반복되는 리더보드를 보여줄 수 있습니다.
플레이어의 관점에서 프렌즈 API가 어떻게 보일지 살펴봅시다.
당신의 게임은 플레이어의 친구들에게 접근할 수 있는 허가를 요청하기 위해 API를 호출할 것입니다.
그리고 플레이어는 당신의 요청을 허용하거나 거부하기로 결정해야 하는 친숙한 시스템 프롬프트를 보게 될 것입니다.
그리고 당신은 왜 친구 액세스를 요청하는지 플레이어에게 설명할 수 있는 옵션이 있습니다.
플레이어가 당신의 요청을 승인하면, 우리는 당신의 게임에 대한 접근 권한을 부여한 친구 목록을 반환할 것입니다.
이 예에서, 우리는 내가 이 리더보드에 제출한 점수로 플레이어의 진행 상황을 추적하기 위해 리더보드를 사용할 것이다.
제출된 점수로, 나는 Friends API를 사용하여 리더보드 점수에 해당하는 수준 옆에 있는 진행 지도에 내 친구들을 보여줄 수 있다.
이것은 당신의 게임 UI 내에서 이렇게 보일 수 있습니다.
당신은 내 친구들의 진행이 지도에 채워져 있다는 것을 볼 수 있으며, 나는 그들이 내 게임에서 어디에 있는지 정확히 알 수 있을 것이다.
코드로 이 UI를 만드는 방법에 대해 알아봅시다.
우리는 당신이 Friends API를 호출하기 전에 몇 가지 설정을 해야 할 것입니다.
먼저, info.plist에 NSGKFriendListUsageDescription을 추가해야 합니다.
이 설명은 이전 슬라이드에서 볼 수 있듯이 플레이어에 대한 권한 프롬프트의 일부로 표시됩니다.
설명이 누락된 경우, 모든 Friends API 호출에 오류가 발생합니다.
설명이 설정되면, 이제 GKLocalPlayer 클래스에서 두 개의 새로운 API를 호출할 수 있습니다.
친구 목록 액세스를 확인하려면, GKLocalPlayer 클래스에서 loadFriendsAuthorizationStatus를 호출해야 합니다.
앱의 applicationDidFinishLaunching에서 이것을 호출할 수 있으며, 상태가 결정되지 않은 경우, 권한 프롬프트를 표시할 좋은 순간이 있을 때까지 플레이어의 친구 목록 로딩을 연기할 수 있습니다.
이것은 프롬프트가 제시되면 플레이어가 결정을 내릴 수 있는 시간을 줄 것입니다.
완료 블록 내에서 다음 네 개 주 중 하나에서 GKFriendsAuthorizationStatus를 받게 될 것입니다.
각 주에 대한 자세한 설명은 GKLocalPlayer 헤더를 참조할 수 있습니다.
반환된 상태가 거부되거나 제한될 때, 이전에 이 플레이어에 대한 데이터를 수집한 적이 있다면, 수집된 데이터를 삭제해야 합니다.
플레이어가 승인된 상태로 액세스 권한을 부여하기로 선택한 경우, loadFriends API를 호출하여 친구 목록을 로드할 수 있습니다.
이제 그걸 살펴봅시다.
이 코드에서, 우리는 게임킷 프레임워크에 대한 호출을 단순화하기 위해 스위프트 비동기 호출의 힘을 활용할 것입니다.
우리는 loadFriendsOnProgressionMap이라는 이름으로 비동기 방법으로 시작할 것입니다.
먼저, 우리는 GKLocalPlayer 클래스에서 loadFriends API를 호출할 것이다.
GameKit은 플레이어의 친구를 GKPlayer 개체 배열로 반환합니다.
다음으로, 우리는 리더보드 ID "진행"으로 GameKit에서 진행 리더보드를 로드할 것입니다.
리더보드 객체가 있으면, 플레이어의 친구들을 loadEntries 메소드로 전달할 수 있습니다.
당신은 그들이 현재 어떤 수준에 있는지 추적하는 데 사용되는 리더보드에서 그들이 가지고 있는 점수를 얻게 될 것입니다.
그것으로, 우리는 당신의 플레이어의 친구들을 진행 지도에 표시하는 데 필요한 모든 정보를 가지고 있습니다.
그리고 그게 다야!
이제 게임에 친구 API를 성공적으로 통합하고 플레이어의 친구들을 진행 맵에 표시했습니다.
우리는 개발자 커뮤니티가 이 새로운 기능을 사용하여 생각해 낼 모든 놀라운 경험을 보게 되어 매우 기쁩니다.
그리고 그것으로, 나는 그것을 Zhehong에게 넘기고 싶다.
그는 우리가 올해 멀티플레이어에 만든 큰 변화에 대해 모두 말해줄 것이다.
제홍안: 고마워, 한치.
안녕하세요 여러분, 저는 게임 센터 팀의 제홍입니다.
올해 게임 센터 멀티플레이어의 모든 새로운 기능과 개선 사항을 빨리 소개하고 싶습니다.
Ally가 이전에 언급했듯이, 우리는 Game Center 멀티플레이어를 크게 개선했습니다.
이러한 모든 변화의 주요 목적은 플레이어가 가능한 한 빨리 게임을 하고 게임에 들어갈 사람들을 찾을 수 있도록 돕는 것입니다.
게임 센터 멀티플레이어 UI는 플레이어가 연결하고 플레이할 사람들을 찾을 수 있는 다양한 방법을 제공합니다.
여기에는 다른 플레이어와 자동화하거나 여러 친구, 연락처, 주변 플레이어, 전화 번호 또는 이메일 주소, 게임 센터 그룹 또는 메시지 그룹에 한 번에 초대장을 보내는 것이 포함됩니다.
그것은 다른 출처의 다른 사람들을 보여주려는 당신의 노력을 극적으로 줄입니다.
아시다시피, 자동화는 플레이어가 Game Center의 매치메이킹 풀에서 서로를 찾을 수 있도록 도와주는 메커니즘입니다.
나는 다음 슬라이드에서 다른 새로운 개념들을 살펴볼 것이다.
플레이어들에게 더 나은 제안을 제공하기 위해, 우리는 당신의 선수들이 초대하고 싶어할 수 있는 게임 센터 안팎의 사람들 목록이 포함된 제안 선반을 도입했습니다.
여기에는 인근 플레이어, 게임 센터 그룹 및 메시지 그룹이 포함되어 있습니다.
우리가 올해 도입한 새로운 개념인 게임 센터 그룹은 최근에 실시간 또는 턴 기반 경기에서 함께 플레이한 플레이어 그룹입니다.
우리는 이 새로운 기능이 특정 그룹의 사람들과 반복적으로 게임을 하고 싶은 플레이어에게 상당히 쉽게 만들 것이라고 믿습니다. 왜냐하면 이것은 단 한 번의 탭으로 그 그룹의 모든 플레이어를 선택할 수 있기 때문입니다.
그리고 우리는 당신이 이미 메시지 그룹과 함께 iMessage를 통해 정기적으로 이야기하는 사람들을 활용하고 있습니다.
한 번 탭하면 전체 메시지 그룹이 선택되며, 초대장은 기존 그룹 채팅을 사용합니다.
이제, 메시지를 통해 초대장을 더 빨리 보낼 수 있을 뿐만 아니라, 나중에 게임에 대해 채팅할 수도 있습니다.
초대하고 싶은 사람들을 선택하면, 오른쪽 상단의 보내기 버튼을 탭하면 로비에서 그들을 볼 수 있습니다.
우리는 이제 초기 초대장이 나간 후에도 플레이어를 추가하거나 제거할 수 있습니다.
예를 들어, 응답할 수 없는 초대된 플레이어를 제거하고 싶을 수도 있지만, 이미 수락한 다른 플레이어를 제거하고 싶지는 않습니다.
그래서, 우리는 그들이 아직 수락하지 않았거나 수락한 후 게임을 떠나는 한, 플레이어 슬롯의 X 버튼을 탭하여 초대된 플레이어를 개별적으로 제거할 수 있도록 했습니다.
그리고 플레이어는 더 많은 사람들을 당신의 게임에 계속 초대할 수 있으며, 이는 그들과 함께 놀 수 있는 올바른 그룹의 사람들을 빠르게 만들 수 있는 많은 유연성을 제공합니다.
이 모든 것은 플레이어가 그 어느 때보다 빠르고 쉽게 멀티플레이어 게임을 할 수 있도록 함으로써 경험을 크게 단순화하고 간소화합니다.
플레이어가 아는 사람들을 쉽게 초대할 수 있도록 하면 게임의 발견 가능성을 높이는 데 도움이 됩니다.
보시다시피, 게임 센터 멀티플레이어 UI를 활용하면, 이 모든 멋진 기능을 무료로 얻을 수 있습니다.
멀티플레이어 게임을 더 빨리 시작하기 위해, 우리는 올해 "빠른 시작"이라는 새로운 API를 추가했습니다.
빠른 시작을 채택하면, 게임 이니시에이터는 모든 사람이 연결될 때까지 기다리거나 초대된 최소 플레이어 수가 연결되자마자 게임을 시작할 수 있습니다.
플레이어를 게임 센터 UI에서 게임 UI로 훨씬 더 빠르게 되돌려줍니다.
한편 백그라운드에서, 게임 센터는 나머지 플레이어를 계속 연결하고 채워지지 않은 플레이어 슬롯을 자동화할 것이다.
이 모든 플레이어들은 그들이 연결되면 당신의 게임에 참여할 수 있을 것입니다.
게임이 다른 시간에 멀티플레이어 세션에 참여하는 플레이어를 지원할 수 있다면, Game Center UI를 통해 Fast Start를 활용할 수 있습니다.
이 기능을 활용하여 워밍업 게임 장면도 만들 수 있습니다.
이것을 실제로 보는 가장 좋은 방법은 당신에게 예시를 보여주는 것이다.
여기서, 우리는 Fast Start를 활용하는 "The Coast"라는 게임을 사용하고 있습니다.
Fast Start를 활용하여 게임을 만드는 것이 얼마나 강력한지 알게 될 것입니다.
먼저, 저는 2 minPlayers와 5 maxPlayers로 구성된 GKMatchRequest로 GKMatchmakerViewController를 제시합니다.
이런 식으로, 로컬 플레이어를 포함하여 두 명의 플레이어가 준비가 되어 있는 한 게임을 시작할 수 있습니다.
그런 다음 친구 초대 버튼을 눌러 플레이어 선택기를 실행합니다.
나는 내가 초대하고 싶은 선수들을 고르고, 그들이 응답하기를 기다린다.
보시다시피, 초대받은 사람이 수락하면 게임 시작 버튼이 강조 표시되므로 게임을 시작하거나 다른 플레이어가 참여할 때까지 기다릴 수 있습니다.
나는 시작하기로 결정했고, 매치메이커 뷰 컨트롤러가 해제되자마자 게임플레이가 시작된다.
이 게임은 처음에 두 명의 플레이어로 시작되었기 때문에, 두 개의 보트를 볼 수 있습니다.
한편, 게임 센터는 여전히 백그라운드에서 연결되어 있다.
세 번째 플레이어가 합류하면, 게임이 통보되고, 우리는 세 번째 보트를 가져온다.
우리는 또한 두 개의 자동화된 슬롯을 가지고 있었기 때문에, 게임 센터는 여전히 백그라운드에서 자동화되고 있다.
매치메이킹 과정이 끝난 후, 두 명의 자동화된 플레이어가 합류한다.
이제, 우리는 이 게임을 위해 다섯 명의 플레이어 세트를 가지고 있다.
보시다시피, 빠른 시작을 채택함으로써, 다른 플레이어들은 다른 시간에 같은 게임 세션에 참여할 수 있습니다.
마지막으로, 우리가 방금 함께 걸어온 것을 성취하기 위해 추가해야 할 코드를 살펴봅시다.
빠른 시작 모드가 켜져 있는 GKMatchmakerViewController를 구성하려면, canStartWithMinimumPlayers 속성을 "true"로 설정하기만 하면 됩니다.
참고: GKMatchRequest의 minPlayers는 게임에서 게임플레이를 시작해야 하는 최소 플레이어 수입니다.
GKMatch 인스턴스를 받은 후 대리자를 설정하여 경기에서 플레이어의 연결 상태를 알 수 있습니다.
그리고 didChangeConnectionState는 나중에 참여하는 플레이어를 처리할 수 있는 위임 방법입니다.
초대받은 쪽에서, GKInvite 인스턴스로 초기화된 GKMatchmakerViewController를 제시하세요.
이건 아마 네가 오늘 하는 것과 같을 거야.
그리고 중매인 위임을 설정하는 것을 잊지 마세요.
그건 거의 그것에 관한 거야.
우리는 당신이 빠른 시작뿐만 아니라 올해 멀티플레이어를 위해 제공하는 모든 새로운 기능과 개선 사항을 어떻게 채택하는지 보게 되어 기쁩니다.
요약하자면, 여기 우리가 오늘 다룬 것이 있다.
우리는 게임 센터가 당신의 게임의 발견 가능성을 높이는 데 어떻게 도움이 되는지 소개했습니다.
그 후, 우리는 프렌즈 API에 대한 일반적인 개선 사항과 함께 프렌즈 API에 대해 이야기했다.
그런 다음 우리가 방금 이야기한 모든 멀티플레이어 기능과 개선 사항은 플레이어가 가능한 한 빨리 아는 사람들과 멀티플레이어 게임을 할 수 있도록 도와줍니다.
그리고 또한, 우리는 올해 컨트롤러에 대한 더 나은 지원을 가지고 있다.
하단에서, 당신은 당신이 관심을 가질 수 있는 또 다른 두 세션을 보게 될 것입니다.
그것들은 반복되는 리더보드와 게임 컨트롤러에 관한 것이다.
시청해 주셔서 감사합니다.
WWDC에서 즐거운 한 주 보내세요.
♪